＝製作者サイト名＝
ＰＲＯＪＥＣＴ　ＯＦ　ＮＥＳＴＳ
http://modspace.hp.infoseek.co.jp/mng/menu.html

＝制作者名＝
ＮＡＯ＆Ｍ．
※もしかしたら勘違いする人がいるかもなので一応言っておきます。
　製作者は二人です！（ｗ

＝制作担当＝
ＮＡＯ　　キャラ原案＆スプライト＆技演出
　　　　　＆ＣＮＳ処理
Ｍ．　　　ＣＮＳ処理　※　今回はノータッチです　強いて言えばﾃｽﾄﾌﾟﾚｲｗ

＝挨拶＝
　この度はレオナをダウンロードしていただきありがとうございます。
当サイトのキャラに関してのご感想や希望、及びリンク希望はＢＢＳ、
それ以外はメールにて受け付けております。誹謗中傷はご遠慮ください。。
ウチのキャラは俗に言う改造系(※)ですが、私達なりに誠意努力し、
完全なオリジナルキャラと言えるくらいに仕上げたつもりです。
それが気に入らない方はお手数ですがそちらのほうで処分してください。
　
　私達の作ったキャラが、少しでも皆様のＭｕｇｅｎライフを
楽しいものに出来れば幸いです。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　ＮＡＯ＆Ｍ．

※このキャラはＫＡＫＵさんのＫ’を素体にさせていただき製作しております。
※基本的に「アレ？」って部分は仕様です。ご了承ください。


＝Ａｎｏｔｈｅｒ　ＫＯＦスタッフ＝
ＮＡＯ＆Ｍ．（Ｋ’、クーラ、ＡｎｏｔｈｅｒＫ’、ヒエル、Ｎａｏ、ｼｪﾝ･ｳｰ、レオナ製作）

如月　銃駆さん（フリズ製作）
Ｔｏｋｉａさん（アナザーレオナ製作）

モキチさん（ＣＨＡＯＳ製作）※公開未定
Ｋｅｉｓｕさん（Ｉｓｈ製作）※公開未定
オロチマニアさん（Ｌａｓｔ＝Ｋ’製作）※公開未定
霰さん（Ｄａｒｋ＝Ｋ’製作）※公開未定　現在サイト閉鎖中
裏さん（Ａｙａｓｈｉｒｏ製作）※公開未定
マーやんさん（本人小説『ＯｏＥ』からｷｬﾗがｹﾞｽﾄ出演？）※現在サイト閉鎖中

＝スペシャルサンクス＝
ＫＡＫＵさん（キャラ素体）
ＲＯＧＥＲさん（改造承諾伝達）
Ｍｒ．Ｘ−ｆｉｌｅさん（AKOFｷｬﾗ向けｽﾃｰｼﾞ製作）
Ｈ”さん（ウィップ　対AKOFｷｬﾗのｲﾝﾄﾛ対応）
如月　銃駆さん（ｲﾔﾘﾝｸﾞ爆弾＆ﾊｰﾄｱﾀｯｸの処理）

ａｎｄ　ｍｏｒｅ…

他にもたくさんの方にお世話になりました！ありがとうございました！
これからもよろしくお願いいたします！！！！