＝キャラクターデータ＝

名前　　　　　　レオナ・ハイデルン
格闘スタイル　　マーシャルアーツ＋ハイデルン流暗殺術
誕生日　　　　　１月１０日
年齢　　　　　　１８歳
出身地　　　　　不明
身長　　　　　　１７６ｃｍ
体重　　　　　　６６ｋｇ
スリーサイズ　　８４・６０・８７
血液型　　　　　Ｂ型
趣味　　　　　　工場見学
好きな食べ物　　野菜
得意スポーツ　　特に無し
大切なもの　　　上官達との絆
嫌いなもの　　　血
声優　　　　　　弓 雅枝


＝ストーリー＝

ネスツ壊滅から数日後の、ある山奥…

ラルフ「ネスツの件が片付いたのに俺達はもうコレだ…。」

クラーク「ウチの教官も人使いが荒いぜ…。」

レオナ「その教官から手紙よ…。」

ラルフ「なんだ？？」
中には手紙と一緒に１枚の写真が入っていた。

ラルフ「チッ　アイツ連絡もよこさねぇで…。」

レオナ「…幸せそう…。」

クラーク「頑張った甲斐があったな。」

ラルフ「あぁ、戦いの事は俺達に任せておけば良いさ…。」

その写真には自分達には見せた事の無いような笑顔の彼女が写っていた。
ようやく手に入れた『家族』と共に…。

ラルフ（元気でやれよ！　ムチ子！）







−それから数週間後…

あいかわらずレオナは戦場を駆ける日々…　軍人なのだから仕方の無い事だが。
火薬の臭いも、血の臭いも、もう慣れたものだ。好きには絶対になれないが…。
きっと明日も明後日も、この先ずっとこの日々は続くのだろう。

しかしレオナはそれでも良いと思っていた。
たとえそんな日々が永久に続いたとしても、心から信頼できる『仲間』と共にいるのだから。

そんな日々のほんの少しの休息の時、彼女は決まって１枚の写真を見る。そう、あの写真だ。

ラルフ「なんだ、まぁた見てんのか？　飽きねぇなぁ。」

レオナ「すごく…幸せそうだから。」

ラルフ＆クラーク「…」

ラルフ「なぁレオナ、お前だって…戦う必要は無いんだぜ？」

クラーク「あぁ、お前が普通の暮らしを望んでいるなら、きっと教官も聞いてくれる。
　　　　　いや、教官もそれを望んでるはずさ。」

レオナ「彼女はここにいるべき人ではなかった、帰るべき場所に帰っただけ。
　　　　でも私のいるべき場所は…ここだと思うから…。」

ラルフ「…はっ　まぁお前がそう言うなら俺は何も言わないけどな！」





−翌日…

ハイデルン「ほう、レオナがそんな事を？」

ラルフ「えぇ。」

ハイデルン「そうか…。」

クラーク「教官…？」

ハイデルン「彼女と出会ってから今日まで、色々な事があった。
　　　　　　と言っても、私が彼女にしてやった事は暗殺術の指導くらいだが。
　　　　　　彼女は文句も何も言わず、特訓に耐え、戦場で闘い、今日まで生きてきた。
　　　　　　しかし…彼女もまだ１８…普通なら遊んだり恋をしたりという年頃なのだからな…
　　　　　　彼女自身気づいていないがやはり心の奥では、というより本能がそれを
　　　　　　望んでいるのかもしれんな…。
　　　　　　私はそういうのに気づけん男だからな。それで娘にも妻にも辛い思いをさせてしまった。」
そう言うとハイデルンは深く目を閉じた…。

ラルフ「教官…。」


レオナ「教官、レオナです。」

ハイデルン「！　…入りたまえ。」

レオナ「しばらくの間、今の任務とは別に、私を一人で行動させてください。」
入ってくるなりレオナがそう言うと、全員驚きを隠せなかった。

ハイデルン「何を言ってるんだ？　…理由を聞こうか。」

レオナ「彼女が…危ない。」

ラルフ「彼女？　まさかムチ子の事か！？」

クラーク「アイツから連絡でもあったのか？」

レオナ「いえ…　でも…　感じる…。　だから…　助けたい…。
　　　　彼女がやっと手に入れた幸せ…　守ってあげたいから。」

ハイデルン「そんな理由で、単独行動を許可すると思うかね？」

レオナ「…」



ハイデルン「…行きたまえ。戻ったら報告書を提出するように。」

ラルフ＆クラーク「！！！！？？？？」

レオナ「ありがとうございます。では…失礼します。」
規則正しく敬礼すると、レオナは静かに部屋から出ていった。


クラーク「教官、い、いったい…」

ハイデルン「初めてじゃないかね？　彼女が自分の意思で行動を起こしたいと言ったのだ。」

クラーク「は　はぁ…」

ハイデルン「どうも私は子育てには向いてないようだな。」

ラルフ「そうですかい？　俺ぁそうは思いませんがね。」

ハイデルン「そうかね？」
苦笑するハイデルンは、どこか父親の顔をしていた…。





−数時間後、レオナは彼女の元へ向かっていた。

レオナ「待ってて…　今…　行くから…」

ドクン…

レオナ「！？」





（…気のせい…？　でも…　この感じ…　前にも…）


　　　　　　　　　　　　　Ｔｏ　ｂｅ　Ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ…

＝更新情報＝

２００４年７月２日
　　　　　　　　　　　　初公開
２００４年７月３日
　　　　　　　　　　　　ＣＮＳ修正(投げ、ｽﾄﾗｲｸｱｰﾁ)
２００４年７月４日
　　　　　　　　　　　　ＣＭＤ修正(ﾑｰﾝｽﾗｯｼｬｰ)
２００４年７月６日
　　　　　　　　　　　　ＣＮＳ修正(解放時性能)
２００４年８月２９日
　　　　　　　　　　　　ＣＮＳ更新(対ｱﾅｻﾞｰﾚｵﾅｲﾝﾄﾛ追加)
２００４年１２月１０日
　　　　　　　　　　　　Ｗｉｎ版対応

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
レオナ・ハイデルン　

＝特殊技＝

ストライクアーチ　　　　　　　　　　　　　→＋Ｂ

＝必殺技＝

ムーンスラッシャー　　　　　　　　　　　　↓(タメ) ↑＋ＸｏｒＹ(↓＼→＋ＸｏｒＹでも可)
　　→フルムーン　　　　　　　　　　　　　強ﾑｰﾝｽﾗｯｼｬｰ中　↓＼→＋ＸｏｒＹ
Ｘキャリバー　　　　　　　　　　　　　　　空中　↓／←＋ＸｏｒＹ
グランドセイバー　　　　　　　　　　　　　←(タメ) →＋ＡｏｒＢ
　　→グライディングバスター　　　　　　　強ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾｲﾊﾞｰ中　→＋ＡｏｒＢ
ボルテックランチャー　　　　　　　　　　　←(タメ) →＋ＸｏｒＹ
イヤリング爆弾　　　　　　　　　　　　　　↓／←＋ＡｏｒＢ
ハートアタック　　　　　　　　　　　　　　←↓／＋ＡｏｒＢ
　　→爆破　　　　　　　　　　　　　　　　ﾊｰﾄｱﾀｯｸﾋｯﾄ後　←↓／＋ＡｏｒＢ

＝超必殺技＝

Ｖスラッシャー　　　　　　　　　　　　　　空中　↓＼→＼↓／←＋ＸｏｒＹ
リボルスパーク　　　　　　　　　　　　　　↓／←／↓＼→＋ＡｏｒＢ
グラビティストーム　　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＡｏｒＢ
グレイトフルデッド　　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＸｏｒＹ
アルティメットストーム　　　　　　　　　　↓＼→＼↓／←＋ＸｏｒＹ

＝ＭＡＸ超必殺技＝

Ｖスラッシャー　　　　　　　　　　　　　　空中　↓＼→＼↓／←＋ＸＹ
リボルスパーク　　　　　　　　　　　　　　↓／←／↓＼→＋ＡＢ

＝ＭＡＸ２超必殺技＝※体力4/5以下の時使用可能

Ｖスラッシャーエアリアル　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＸＹ

＝ＭＡＸ３超必殺技＝※体力3/10以下の時使用可能

サルベージカノン　　　　　　　　　　　　　↓／←／↓＼→＋ＸＹ

−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
自ら血の力を解放したレオナ（ｾﾚｸﾄ時 ｽﾀｰﾄを押しながら決定）※攻撃力ｱｯﾌﾟ　防御力ﾀﾞｳﾝ

＝特殊技＝

ストライクアーチ　　　　　　　　　　　　　→＋Ｂ

＝必殺技＝

ムーンスラッシャー　　　　　　　　　　　　↓(タメ) ↑＋ＸｏｒＹ(↓＼→＋ＸｏｒＹでも可)
　　→フルムーン　　　　　　　　　　　　　強ﾑｰﾝｽﾗｯｼｬｰ中　↓＼→＋ＸｏｒＹ
Ｘキャリバー　　　　　　　　　　　　　　　→↓＼＋ＡｏｒＢ
グランドセイバー　　　　　　　　　　　　　←(タメ) →＋ＡｏｒＢ
　　→グライディングバスター　　　　　　　強ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾｲﾊﾞｰ中　→＋ＡｏｒＢ
ボルテックランチャー　　　　　　　　　　　←(タメ) →＋ＸｏｒＹ

＝超必殺技＝

Ｖスラッシャー　　　　　　　　　　　　　　空中　↓＼→＼↓／←＋ＸｏｒＹ
リボルスパーク　　　　　　　　　　　　　　↓／←／↓＼→＋ＡｏｒＢ
グラビティストーム　　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＡｏｒＢ
グレイトフルデッド　　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＸｏｒＹ
アルティメットストーム　　　　　　　　　　↓＼→＼↓／←＋ＸｏｒＹ

＝ＭＡＸ超必殺技＝

リボルスパーク　　　　　　　　　　　　　　↓／←／↓＼→＋ＡＢ
グラビティストーム　　　　　　　　　　　　↓＼→↓＼→＋ＡＢ

＝ＭＡＸ２超必殺技＝※体力4/5以下の時使用可能

Ｘキャリバーエアスライド　　　　　　　　　↓／←↓／←＋ＸＹ

＝ＭＡＸ３超必殺技＝※体力3/10以下の時使用可能

インサニティビースト　　　　　　　　　　　空中　↓＼→＼↓／←＋ＡＢ


＝ｵﾘｼﾞﾅﾙ技紹介＝

フルムーン　　　　　　　　　　　　　　　　ムーンスラッシャーからの追加攻撃。使い道はあまり無い(爆
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　が、使って損は無いだろう。

アルティメットストーム　　　　　　　　　　単発攻撃キャラのイメージを壊すために追加された乱舞。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　といっても、見た目はごく普通の一般的な乱舞である(苦笑
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　製作者本人はヒット後、攻撃しつつ地上に降りるという
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　かなり微妙な部分が地味に気に入っているとかいないとか(ｗ
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　移動も速く、あらゆる攻撃から繋げる事が可能。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　気に入った人はぜひ他の超必殺よりも優先的に狙っていこう。

Ｘキャリバーエアスライド　　　　　　　　　解放モード専用ＭＡＸ２超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　早い話が、エアリアルのＸキャリバー版。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　軌道はエアリアルと全く同じなので、使う場面も同じだろう。

サルベージカノン　　　　　　　　　　　　　ノーマルモード専用ＭＡＸ３超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　相手の腹部に渾身の一撃を撃ち込み、爆発させる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　発生は非常に速いのだが、リーチに少々問題あり。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　近距離での割り込みで使っていこう。

インサニティビースト　　　　　　　　　　　解放モード専用ＭＡＸ３超必殺技。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　理性を捨てて本能のままに襲いかかり、相手を一掃する。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　移動速度は速いが、軌道に少々特徴有り。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ダメージは大きいので狙う価値はじゅうぶんにある。